#summary Extended default JavaScript Array object API
#labels API

<h1>Classe <font color="#1E4E8F">Array</font></h1>
<p><strong>pacote: </strong>js.core</p>
<p><strong>arquivo: </strong><a href="http://code.google.com/p/jsool/source/browse/trunk/jsool/js/core/Array.js"><font color="#1E4E8F">Array.js</font></a></p>
<p><strong>extende: </strong><font color="#1E4E8F">[JsCoreObject js.core.Object]</font></p>
----
Um Array é utilizado para guardar de maneira indexada varios valores em apenas uma variavel.
----

<h2>Atributos:</h2>
----
<p><font color="#1E4E8F">[JsCoreNumber js.core.Number] MAX_LENGTH</font></p>
<p>Maior comprimento possivel para um array.</p>
----

<h2>Métodos Estáticos</h2>
----
<p><font color="#1E4E8F"><strong><font face="monospace" size="3" color="#7F0055">boolean</font></strong> isArray([JsCoreObject js.core.Object] objeto)</font></p><p>Verifica se o objeto passado como parametro é um Array</p>
----
<p><font color="#1E4E8F"><strong><font face="monospace" size="3" color="#7F0055">void</font></strong> iterate([JsCoreArray js.core.Array] array, <strong><font face="monospace" size="3" color="#7F0055">function</font></strong> func)</font></p><p>Executa a função _func(index, el)_ para cada elemento do array onde _index_ é o indice do elemento no array e _el_ é o elemento no atual indice do array.</p>
----

<h2>Métodos</h2>
----
<p><font color="#1E4E8F">[JsCoreArray js.core.Array] clone()</font></p><p>Cria uma cópia do array</p>
----
<p><font color="#1E4E8F">[JsCoreArray js.core.Array] concat([JsCoreArray js.core.Array] array)</font></p><p>Retorna um novo array com a concatenação do array atual mais o _array_.</p>
----
<p><font color="#1E4E8F"><strong><font face="monospace" size="3" color="#7F0055">boolean</font></strong> contains([JsCoreObject js.core.Object] objeto)</font></p><p>Retorna <strong><font face="monospace" size="3" color="#7F0055">true</font></strong> se o _objeto_ esta presente no array.</p>
----
<p><font color="#1E4E8F">[JsCoreArray js.core.Array] filter(<strong><font face="monospace" size="3" color="#7F0055">function</font></strong> action)</font></p><p>Retorna um array apenas com os elementos que retornam <strong><font face="monospace" size="3" color="#7F0055">true</font></strong> ao executar a função _action_.</p>
----
<p><font color="#1E4E8F">[JsCoreNumber js.core.Number] indexOf([JsCoreObject js.core.Object] objeto)</font></p><p>Retorna o indice do objeto no array.</p>
----
<p><font color="#1E4E8F">[JsCoreArray js.core.Array] map(<strong><font face="monospace" size="3" color="#7F0055">function</font></strong> action)</font></p><p>Retorna um novo array com o resultado da execução da função _action_ em cada elemento do array.</p>
----
<p><font color="#1E4E8F"><strong><font face="monospace" size="3" color="#7F0055">void</font></strong> remove([JsCoreObject js.core.Object] objeto)</font></p><p>Remove o _objeto_ do array.</p>
----
<p><font color="#1E4E8F"><strong><font face="monospace" size="3" color="#7F0055">void</font></strong> shuffle()</font></p><p>Embaralha os elementos do array;</p>
----